Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Nikahlah Dia di Tempatnya=
=Episode 14=
=Episod 14=
Anything else?
Apa-apa lagi?
Boss, I really can't figure out what happened tonight.
Bos, saya benar-benar tidak dapat mengetahui apa yang berlaku malam ini.
Wasn't Auntie killed by Song Ming?
Bukankah Auntie dibunuh oleh Song Ming?
Since your goal is to take revenge on the Song family,
Memandangkan matlamat anda adalah untuk membalas dendam terhadap keluarga Song,
even if you want to protect yourself,
walaupun anda ingin melindungi diri anda,
you didn't have to actually hand everything to Song Ming.
anda sebenarnya tidak perlu menyerahkan segala-galanya kepada Song Ming.
Isn't that basically
Bukankah itu pada dasarnya
helping him sit in the provincial chairman's seat?
membantunya duduk di kerusi pengerusi wilayah?
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
Back then, when Song Ming followed Master Jin to take Jiangzhou,
Ketika itu, apabila Song Ming mengikuti Guru Jin untuk mengambil Jiangzhou,
why is it that after Master Jin became the Jiangzhou commander,
kenapa selepas Guru Jin menjadi komander Jiangzhou,
he only gave Song Ming a mayor's position,
dia hanya memberi Song Ming jawatan datuk bandar,
with no military power at all?
tanpa kuasa ketenteraan langsung?
Song Ming's ambition was too obvious.
Cita-cita Song Ming terlalu jelas.
Master Jin had long started guarding against him.
Cikgu Jin sudah lama mula berjaga-jaga terhadapnya.
Because Song Ming wasn't satisfied with just being mayor,
Kerana Song Ming tidak berpuas hati dengan hanya menjadi Datuk Bandar,
he secretly went behind Jin's back and got involved in the opium business.
dia diam-diam pergi ke belakang Jin dan terlibat dalam perniagaan candu.
But tell me,
Tetapi beritahu saya,
do you really think Song Ming would be satisfied with those petty gains?
adakah anda benar-benar fikir Song Ming akan berpuas hati dengan keuntungan kecil itu?
He's such a greedy man.
Dia seorang yang tamak.
So,
Jadi,
what he truly wants
apa yang dia mahukan sebenarnya
is definitely not that empty "provincial chairman" title.
pastinya bukan gelaran "pengerusi wilayah" yang kosong itu.
Now that I'm helping him as an opportunity,
Sekarang saya membantu dia sebagai peluang,
I can both earn his trust
Saya boleh mendapatkan kepercayaannya
and find a way to discover what exactly he's planning.
dan cari jalan untuk mengetahui apa sebenarnya yang dia rancangkan.
Killing two birds with one stone.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
As expected of you, Boss.
Seperti yang diharapkan daripada awak, Bos.
You always see things more clearly than I do.
Anda sentiasa melihat sesuatu dengan lebih jelas daripada saya.
And as for Madam Lin.
Dan untuk Puan Lin.
If you hesitate like this,
Jika anda teragak-agak seperti ini,
you'll never win a girl's heart.
anda tidak akan memenangi hati seorang gadis.
None of your business.
Bukan urusan anda.
Go to sleep.
pergi tidur.
Looks like
nampak macam
this strategist will have to step in myself.
ahli strategi ini perlu mengambil langkah dalam diri saya sendiri.
Madam.
Puan.
How was the food today?
Bagaimana makanan hari ini?
Your cooking
masakan awak
rivals the chefs at Xianhe Restaurant.
menyaingi chef di Restoran Xianhe.
Madam Li, is there something you want to tell me?
Puan Li, adakah anda ingin memberitahu saya?
No, nothing.
Tidak, tiada apa.
Madam, you eat first.
Puan makan dulu.
I just suddenly felt a bit sorry for Mr. Lin.
Saya tiba-tiba berasa agak kasihan dengan Encik Lin.
That child
anak itu
didn't have a father or mother to love him.
tidak mempunyai ayah atau ibu untuk menyayanginya.
He had to fend for himself at such a young age.
Dia terpaksa berdikari pada usia yang begitu muda.
He's suffered quite a lot.
Dia telah banyak menderita.
What he lacks most is someone who cares for him.
Apa yang paling dia kurangkan ialah seseorang yang mengambil berat tentangnya.
Madam.
Puan.
You might not know this,
Anda mungkin tidak tahu ini,
I used to run a wonton stall.
Saya pernah mengusahakan gerai wonton.
For a while,
Untuk sementara waktu,
Mr. Lin is someone who's cold on the outside but warm inside.
Encik Lin seorang yang sejuk di luar tetapi hangat di dalam.
These years, although he seems successful on the surface,
Tahun-tahun ini, walaupun dia kelihatan berjaya di permukaan,
he's actually very lonely inside.
dia sebenarnya sangat sunyi di dalam.
- If only someone could accompany him... - Madam Li.
- Sekiranya seseorang boleh menemaninya... - Puan Li.
I'm done eating.
dah habis makan.
Please clean up.
Tolong bersihkan.
Madam.
Puan.
I'm not finished talking yet.
Saya belum habis bercakap lagi.
Have a few more bites, Madam.
Suap lagi, Puan.
Hao, do you remember three years ago,
Hao, awak ingat tiga tahun lepas,
when Boss charged alone
apabila Boss mengenakan bayaran seorang diri
into that human traffickers' hideout
ke tempat persembunyian pemerdagang manusia itu
to help Aunt Zhang next door find her grandson?
untuk membantu Makcik Zhang di sebelah mencari cucunya?
Of course I remember.
Sudah tentu saya ingat.
How could I forget?
Bagaimana saya boleh lupa?
Boss went in alone.
Boss masuk seorang diri.
By the time we arrived, he had already finished off everyone.
Pada masa kami tiba, dia sudah menghabisi semua orang.
Boss was even stabbed that time.
Boss pun kena tikam masa tu.
Poor guy lay in bed
Lelaki malang berbaring di atas katil
for a whole week.
selama seminggu penuh.
Only then could he get out of bed.
Barulah dia boleh bangun dari katil.
Good thing Boss has a strong body.
Nasib baik Boss mempunyai badan yang kuat.
Otherwise,
Jika tidak,
17 stab wounds...
17 tikaman...
If they'd been on me,
Jika mereka berada pada saya,
I'd have died long ago.
Saya sudah lama mati.
Biggie.
Biggie.
Do you remember that incident?
Adakah anda ingat kejadian itu?
Which one?
yang mana satu?
Otherwise he would've met the King Yama.
Jika tidak, dia akan bertemu dengan Raja Yama.
Who wouldn't say so?
Siapa yang tidak akan berkata begitu?
Boss has been fighting all these years,
Boss telah berjuang selama ini,
all relying on his sharp mind
semua bergantung pada fikirannya yang tajam
and exceptional skills.
dan kemahiran yang luar biasa.
Madam Lin.
Puan Lin.
- What a coincidence. - Yeah.
- Sungguh kebetulan. - Ya.
I told Madam
Saya memberitahu Puan
that our boss is cold outside but warm inside,
bahawa bos kita sejuk di luar tetapi hangat di dalam,
brave and mighty.
berani dan gagah perkasa.
Madam believed everything.
Puan percaya semuanya.
Mission overachieved.
Misi terlampau tercapai.
Not bad.
Tak teruk.
Here, this is for you.
Di sini, ini untuk anda.
Thank you, Liu.
Terima kasih, Liu.
Liu.
Liu.
Look at this.
Tengok ni.
What are you doing?
awak buat apa?
Say something.
Katakan sesuatu.
What heroic deeds did you tell Madam Lin about our boss?
Apakah perbuatan kepahlawanan yang anda beritahu Puan Lin tentang bos kami?
Cat got your tongue?
Kucing mendapat lidah anda?
Boss, Madam Lin.
Bos, Puan Lin.
Why is it you two?
Kenapa kamu berdua?
It's okay.
tak apa.
I just wanted to come take a look
Saya hanya mahu datang melihat
smart and quick-witted, great at fighting,
pintar dan cepat, hebat dalam melawan,
Cold outside but warm inside, yet lonely and without support,
Sejuk di luar tetapi hangat di dalam, namun kesepian dan tanpa sokongan,
a lonely heart,
hati yang sunyi,
the pitiful yet admirable leader of Chengyun Society, Mr. Lin Yun,
pemimpin Persatuan Chengyun yang menyedihkan lagi terpuji , Encik Lin Yun,
what else don't I know?
apa lagi yang saya tidak tahu?
Don't laugh.
jangan gelak.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
I just realized
baru aku sedar
you're quite humorous.
awak agak kelakar.
Have you been too free lately?
Adakah anda terlalu bebas kebelakangan ini?
No, no.
Tidak tidak.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Sorry.
Maaf.
I didn't know about this.
Saya tidak tahu tentang ini.
I saw it last time when I helped you apply medicine.
Saya melihatnya kali terakhir semasa saya membantu anda memohon ubat.
All those knife wounds were from the past few years.
Semua luka pisau itu adalah dari beberapa tahun yang lalu.
Does it still hurt?
Adakah ia masih menyakitkan?
It stopped hurting long ago.
Ia berhenti menyakitkan lama dahulu.
You...
awak...
Feel sorry for me?
Kasihan saya?
I...
saya...
So?
Jadi?
My trick worked, right?
Helah saya berjaya, bukan?
What kind of gifts do women usually like?
Apakah jenis hadiah yang biasanya disukai wanita?
You finally asked the right person.
Anda akhirnya bertanya kepada orang yang betul.
Cut the crap, hurry up.
Potong, cepat.
Simply put, one sentence,
Ringkasnya, satu ayat,
only kids make choices.
hanya kanak-kanak membuat pilihan.
Adults
Dewasa
want everything.
mahu semuanya.
How about this set?
Bagaimana dengan set ini?
Looks good.
Nampak bagus.
You didn't even look and you said it looks good.
Anda tidak melihat pun dan anda berkata ia kelihatan baik.
Much better than the previous one.
Jauh lebih baik daripada yang sebelumnya.
No, Boss.
Tidak, Boss.
What's the difference between the two?
Apakah perbezaan antara keduanya?
See? That's why I say you have no fashion sense.
Nampak? Itulah sebabnya saya katakan anda tidak mempunyai selera fesyen.
Boss.
Bos.
Do you have some important event today?
Adakah anda mempunyai beberapa acara penting hari ini?
No.
Tidak.
Then you must be meeting someone important.
Kemudian anda mesti bertemu seseorang yang penting.
No.
Tidak.
Boss.
Bos.
This one looks nice, try it on.
Yang ini kelihatan bagus, cubalah.
Morning, darling.
Pagi, sayang.
Morning.
Pagi.
Liu Xiu made it.
Liu Xiu berjaya.
I made it?
Saya berjaya?
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Boss.
Bos.
You look like a peacock showing off right now.
Anda kelihatan seperti burung merak yang sedang menunjuk-nunjuk sekarang.
Do I?
adakah saya
Pretty handsome, actually.
Cukup kacak, sebenarnya.
I'll walk myself.
Saya akan berjalan sendiri.
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
Shopping.
Membeli-belah.
Sit tight.
Duduk ketat.
Start the car.
Mulakan kereta.
Boss.
Bos.
Sir, Madam, welcome.
Tuan, Puan, selamat datang.
Bring out the best items in your shop.
Keluarkan barangan terbaik di kedai anda.
They're all here.
Mereka semua ada di sini.
Lin Yun, what are you trying to do?
Lin Yun, apa yang awak cuba lakukan?
Buy you clothes.
Belikan awak baju.
The leader of Chengyun Society's woman
Pemimpin wanita Chengyun Society
wearing those few shabby outfits every day, so pathetic.
memakai beberapa pakaian lusuh itu setiap hari, sungguh menyedihkan.
I can't bring myself to show you off.
Saya tidak sanggup untuk menunjukkan diri anda.
If you won't choose, I'll choose.
Jika anda tidak akan memilih, saya akan memilih.
Not this one, this one's out.
Bukan yang ini, yang ini sudah keluar.
The rest,
Selebihnya,
according to her size,
mengikut saiz dia,
bring one of each.
bawa seorang dari masing-masing.
Alright, please wait.
Baiklah, sila tunggu.
(Linglong Pavilion Rouge Shop)
(Kedai Linglong Pavilion Rouge)
Boss.
Bos.
We really can't buy any more.
Kami benar-benar tidak boleh membeli lagi.
If we keep buying,
Jika kita terus membeli,
I'm going to die.
Saya akan mati.
Then that's it for today.
Kemudian itu sahaja untuk hari ini.
Let's go.
jom pergi.
I knew I shouldn't have talked so much.
Saya tahu saya tidak sepatutnya bercakap banyak.
Hello, Boss, Madam.
Hello, Boss, Puan.
Mr. Lin is here again.
Encik Lin datang lagi.
Madam Lin didn't get drunk this time, right?
Puan Lin tak mabuk kali ni kan?
Today, everyone's Puyuan Pastries
Hari ini, Pastri Puyuan semua orang
will be paid for by our boss.
akan dibayar oleh bos kita.
Thank you, Madam Lin.
Terima kasih, Puan Lin.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Just take it.
Ambil sahaja.
But this Puyuan Pastries must stay open, understand?
Tetapi Pastri Puyuan ini mesti tetap terbuka, faham?
Pack two for me.
Bungkus dua untuk saya.
Alright.
Baiklah.
Here.
Di sini.
Come often.
Datang kerap.
Let's go.
jom pergi.
Where now?
Di mana sekarang?
Xianhe Restaurant.
Restoran Xianhe.
Sending off Boss and Madam.
Menghantar Bos dan Puan.
Eat quickly, it won't taste good when it gets cold.
Makan cepat, tak sedap bila sejuk.
I don't know if these dishes suit your taste.
Saya tidak tahu sama ada hidangan ini menepati citarasa anda.
Lin Yun, can we talk?
Lin Yun, boleh kita bercakap?
What's wrong?
apa salahnya
Is the food not good?
Adakah makanan tidak sedap?
All this today,
Semua ini hari ini,
what does it mean?
apa maksudnya?
What do you mean what does it mean?
Apa maksud anda apa maksudnya?
Is there a problem with me taking my wife shopping?
Ada masalah ke saya bawa isteri shopping?
I'm not your wife.
Saya bukan isteri awak.
If you're not my wife, then who is?
Kalau awak bukan isteri saya, siapa lagi?
The one who married you was Xu Yin,
Orang yang mengahwini awak ialah Xu Yin,
not me.
bukan saya.
What does who you are have to do with how I treat you?
Apa kaitan siapa awak dengan cara saya melayan awak?
About the ledger,
Mengenai lejar,
I would've done the same for anyone.
Saya akan melakukan perkara yang sama untuk sesiapa sahaja.
I hope you won't misunderstand.
Saya harap anda tidak akan salah faham.
I never had romantic feelings for you.
Saya tidak pernah ada perasaan romantik dengan awak.
From beginning to end,
Dari awal hingga akhir,
I've only been a woman using someone else's identity.
Saya hanya seorang wanita yang menggunakan identiti orang lain.
We agreed from the start.
Kami bersetuju dari awal.
It was just a cooperation.
Ia hanya kerjasama.
Once I get my revenge,
Sebaik sahaja saya membalas dendam,
and you achieve your goal,
dan anda mencapai matlamat anda,
there will be no ties left between us.
tidak akan ada ikatan yang tersisa antara kita.
I'm telling you this today
Saya memberitahu anda ini hari ini
because I don't want you to fall too deep.
sebab saya tak nak awak jatuh terlalu dalam.
♪Between the lines of words♪
♪Antara baris perkataan♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Menceritakan serpihan suka dan duka♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Matahari, bulan dan bintang♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Jangan bercakap, kerana ia adalah rindu♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Kesunyian tertutup dalam debu♪
Boss, these things...
Bos, perkara ini...
Throw them away.
Buang mereka.
♪Seeing through all worldly things♪
♪Melihat melalui semua perkara duniawi♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Segala kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
♪A lover's deep affection♪
♪Kasih sayang yang mendalam dari seorang kekasih♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪